伊甸学园校服指定贩卖店
99.5
アーニャ　この間のときから2ミリ　でっかくなった
安妮亚这段时间长高了两毫米耶
誤差だろ
是误差吧
わかりませんよ
这可不一定哦
子どもはすぐに大きくなりますから
毕竟小孩子长得很快
ですね
确实
じゃあ　成長を見越して　多少　大きめに作ってもらうか
那么考虑到成长就把尺寸抛大一些吧
いや　しかしヨルちゃんが　いつの間にか結婚してたなんて
说起来不知不觉约儿就结婚了
この間　ご一緒にお見えになったとき教えてくれれば　よかったのに
之前你们来的时候告诉我就好了
先日は　その　すみません
前些天 那个 不好意思
しかも　お子さんが名門イーデンに　ご入学だなんて
而且孩子竟然要入学名校伊甸了
おめでとう
恭喜你
あざざます
歇歇
お父様も　イーデンのご出身ですの
父亲是出身于伊甸的吗
いえ　僕は　田舎の三流出でして
不是 我毕业于乡下的三流学校
あら　じゃあ　気をつけて
那你可得注意了
伝統あるイーデンじゃ
在注重传统的伊甸里
OBの親と　そうでない者とでちょっと壁があって
本校毕业的父母与外校的之间有些隔阂
それが　子どもたちの間の差別やいじめを生んでるみたいよ
好像孩子们之间还因此滋生出了歧视与欺凌哦
他にも特待生による横暴とか
此外还有优待生的蛮横
寮生と通学生の不仲とか
走读生和住校生的不和
はぁ　通学生といえば誘拐も頻発してるみたいです
说起走读生的话 诱拐也频频发生
イーデンに通える家なんてお金持ちばかりですからね
毕竟上得起伊甸学园的家庭尽是些有钱人
アーニャ　学校　行くのやめる
安妮亚不想去上学了
なっ
什
あら　ごめんなさい
不好意思
脅すつもりはなかったの
没有吓你的意思
楽しいことも　たくさんあるから
也有很多开心的事情啦
大丈夫よ
没问题的
はい　採寸　終わり
好了 尺寸量完了
えと　ご購入は
我看看 您购买的有
制服一式と　冬用コート　ベストセーター　他3点ですね
一套制服 冬季大衣 马甲 毛衣 还有另外三件
お得意様なので超速でお仕上げいたしますよ
因为是老顾客了 我们将会加速为您完成
あっ　その他の指定品は角のお店で　そろいますので
对了 其他的指定用品都在那个转角过去的店里
金　かかるな
真费钱啊
ん　どうした
怎么了
誘拐を恐れている
我怕被诱拐了
そうか　気が早いな
是吗 太急了吧
ヨルさん今日は　外食でもいいですか
约儿小姐 今天能在外面吃饭吗
はい　もちろん
当然可以
レストラン　誘拐犯　いない
餐馆里没有诱拐犯吗
本日のオススメ　ポークソテーのポポーソース
今天推荐的菜是 嫩煎猪肉搭配巴婆果酱
ポルチーニ添えとポテトポタージュでございます
外加牛肝菌和土豆浓汤
ポ
波?
おいしそうだ
看起来不错
Ｐ暗号だな
P暗号啊
ブリーフィングの連絡か
作战会议的联络啊
5日後　13時より　セーフハウス　Ｄにて
五天后下午一点安全屋D中
了解した
明白了
しかし　この連絡方法はやめてもらおう
但这个联系方式还是别用了
なんか　嫌だ
真让人不舒服
五天后
はい　あ　どうも
你好 啊 你好
え　もうできたんですか
这就做好了吗
わかりました
我明白了
本日　受け取りに伺います
今日将会去取
では
就这样
制服できた
校服做好了
みたいだな
应该是
だが　今日は　ブリーフィングの日
但今天是作战会议的日子
すみませんが　ヨルさん
不好意思 约儿小姐
アーニャを連れて　お願いできますか
能带安妮亚去吗
僕は　仕事が入ってしまって
我今天有工作
もちろんです
当然可以
お任せください
请交给我吧
もしかしたら遅くなるかもしれないので
我可能会回来得比较晚
夕飯は　適当に出前でも取ってください
晚饭请叫外卖解决吧
はい
好的
いてらさい
一路顺风
WISE局长
席尔薇雅·薛伍德
统称：管理官
こんにちは
早上好
あるいは　こんばんは
还是说 晚上好
エージェント黄昏
特工黄昏
やぁ　ハンドラー　用件は
你好 管理官 今天是什么事
その前に　まず
在此之前
何だ　先日の　あの高額経費は
前些天的高额经费是什么啊
城レンタル代に　王宮家具レンタル代
城堡租赁费 还有王宫家具租赁费
うちの予算　なめてんのか
你是在小瞧我们这里的预算吗
追加の請求書です
这是追加的报销申请
入学って　物入りですね
入学开销可真大呢
しれっと渡せる度胸は認めよう
姑且承认你这泰然递给我的胸襟
どちらも必要経費です
都是必要的经费
まぁ　いい
算了
で　本日は　オペレーションストリクス　フェーズ2の進行確認だ
今天是行动「枭」第二阶段的进展确认
ぬかりない　お前には不要かもしれんがな
从不懈怠的你应该是不需要的吧
いえ　最近　わりと成り行き任せですので
不 最近我总有点随波逐流的感觉
フェーズ2　懇親会
第二阶段 恳亲会
この説明に当たりイーデンのシステムを　おさらいだ
在说明这之前先复习一下伊甸的系统吧
イーデン・カレッジ
伊甸学园
全校生徒　およそ　2500人
全校学生数约2500人
6歳から19歳までの全13学年制
学生年龄6岁到19岁不等 共13学年制
学問　スポーツ　芸術
学术 体育 艺术
あらゆる分野でトップクラスの教育機関
所有领域均为顶尖的一所学府
そのエリート校で　えり抜かれた優秀な生徒たち
在这所精英学校中会选拔出一些优秀学生
それが　インペリアル・スカラーと呼ばれる特待生だ
他们就是被誉为「皇帝的学徒」的优待生
デズモンドの所属する懇親会に列席するには
要参加德斯蒙德出席的恳亲会
この　インペリアル・スカラーとその親であることが必須条件
必须是「皇帝的学徒」以及他们的父母才行
特待生に選出されるにはステラと呼ばれる褒章を8つ獲得する必要がある
只有得到8个名为「星星」的奖章 才能被评为优待生
ステラは　すぐれた成績や社会貢献などに応じて授与される
而「星星」只授予成绩优异以及社会贡献杰出的学生
つまりは　まず
也就是说 首先
お前の娘を優等生に育て上げなくちゃならん
你必须把你的女儿培养成优等生
必要とあらば　不正な手段を用いても　かまわんがな
必要的时候也可使用不正当手段
それとは逆に
相反地
成績不振や不品行に対しては
成绩差劲及品行不端的学生
トニトと呼ばれる罰点が与えられる
会受到名为「雷」的减分
これが　8つたまると即時退学となるから気をつけろ
要注意 如果累计到8个将会被立即退学
では　作戦の詳細な打ち合わせを…
那么 关于作战的详细商议…
あの子を　優等生に
要把那家伙培养成优等生
不安以外の要素が見当たらん
除了不安还是不安
制服のアーニャ　かわいい
穿校服的安妮亚 可爱吗
かわいいです　かわいいです
可爱可爱
あとで写真屋さんに行きましょう
接下来去照相馆吧
アーニャ　かわいい
安妮亚可爱吗
かわいいです　かわいいです
可爱可爱
いいかげん　帰ってくんない
差不多该回去了吧
何回目だよ
这都第几次了
アーニャ　このまま　お出けけしたい
安妮亚想穿着校服出门门
そうしましょう
那就穿着走吧
まいど
谢谢惠顾
公園にでも寄りましょうか
顺便去公园逛逛吧
アーニャの制服です
这是安妮亚的校服
制服のアーニャです
这是穿校服的安妮亚
かわいい　お子さんね
你女儿真可爱啊
イーデンの生徒　うらやましいわ
伊甸学园的学生吗 真羡慕啊
こんにちは
你好
母ちゃん　腹　減った
母亲 我饿了
うちは　ごはん　何にする
回到家想吃什么
ハンバーグ
汉堡肉
やはり　前のママがいいか
果然还是以前的母亲好吧
ずっと　一緒がいいです
我想和父亲母亲一直在一起
偽りの家族だってことはわかってる
我明白我们是假扮的一家人
でも
可是
私　あの子に　もっと母親らしくしてあげられないでしょうか
我能否表现得更像母亲一点 去给她更多关爱呢
はは
母亲
全員に　アーニャのかわいさ見せてきた
大家都看到安妮亚的可爱了
入学前に　制服汚しちゃだめですよ
可不要在入学前就弄脏校服了哦
ねぇ　アーニャさん
安妮亚小姐
帰りに　スーパーでも寄りましょうか
回去的时候顺便去逛下超市吧
ロイドさん　遅くなるって言ってたし
洛伊德先生也说他会晚点回来
今日は　私が　ごはん作ります
今天就由我来做晚饭吧
母　作れる
母亲 能行吗
はい　頑張ります
嗯 我会努力的
あれって　イーデン生
那个是伊甸学园的学生吗
横の女は　母親か
在她旁边的是母亲吗
家政婦だろ
那是女管家吧
金持ちが自分で買い物なんかしねえよ
有钱人家怎么可能自己出来买东西
なんか俺お小遣い欲しい気分
我突然想要点零花钱
俺も
我也是
とりあえず
总之
お肉と　お野菜があれば何か出来上がりますよね
有肉和蔬菜的话 总能做点什么出来吧
どれが何やら　さっぱりなので
可我完全分不清什么是什么
全種類　買っちゃいましょう
干脆把每种食材都买一遍吧
アーニャ　先　出てる　飽きた
安妮亚玩够了先出去啦
遠くに行っちゃだめですよ
不要走远哦
ごきげんよう　お嬢ちゃん
你好啊 小姑娘
ちょっとだけ　いい子にしててね
稍微老实一点
メイドさんから　小遣いもらったら放してあげるから
等我们从你家女仆那要到零花钱 就会放你走的
悪者
坏人
イーデンじゃ　いじめや誘拐が
伊甸学园的学生经常受欺负或被诱拐
ホントだった
是真的
制服も高値で売れるって聞いたぜ
我听说校服也能卖不少钱
そりゃいい
太好了
それじゃ　お嬢ちゃん　その服
那么小姑娘把你的衣服…
何を　しているのですか
你们 在干什么
おっと　こりゃ治療費も上乗せしてもらわないとなぁ
哎呦 这下还得加上医药费了啊
財布を出しな　家政婦さん
把钱包拿出来 管家小姐
所持金は　すべて使ってしまって残っていません
我带的钱全部用完了
なので　どうぞ　お引き取りを
所以请回吧
そうかい　じゃあ
这样啊
お嬢ちゃんの身ぐるみはいで　おしまいだ
那就把这个小姑娘的全身都扒下来吧
アンタは　どうせ　クビだろうから
反正你也要被开除了
とっとと田舎へ帰りな　クソメイド
赶紧滚回乡下去吧 臭女仆
カボチャを素手で
空手就把南瓜给…
私は　その子の母親です
我是这孩子的母亲
そのお野菜のようになりたくなかったら
如果不想变得和这颗菜一样
早々に立ち去りなさい
就赶紧给我走开
母
母亲
大丈夫でしたか
没事吧
すみません
对不起
私が　目を離したばかりに
只是因为我一时没看着你
よしよし
没事了没事了
食材も　こんなにしてしまったし
食材也都变成这样了
私ってば　だめな母親です
我真是个不称职的母亲
アーニャ　強くて　かっこいい母　好き
安妮亚喜欢又强又帅的母亲
よしよし
没事了没事了
必殺パンチ　ボガーン
必杀一拳 哈
は　恥ずかしいです
很 很害羞的
母
母亲
アーニャ　特訓して
给安妮亚特训吧
と　特訓
特 特训？
イーデンの生徒危険が　いっぱいって　わかった
我明白伊甸学园的学生会遇到很多危险了
でも
但是
特訓して強くなったらちょっとだけ　怖くない
只要经过特训变强之后 就不会那么害怕了
学校でも死なないで頑張れる
在学校也不会死 能够努力学习了
アーニャ　母みたいになりたい
安妮亚想变得像母亲那样
普通の母親らしく振る舞うことは　できなくとも
即使举止做不到像个普通的母亲一样
私にできることを精いっぱい　頑張ろう
我也要尽力做好我能做到的事情
よし
好
じゃあ　早速　帰って特訓です
那就早点回去进行特训吧
特訓
特训
ただいま
我回来了
何してるの
你们在做什么
入学準備です
我们在为入学做准备
マジで　不安しかない
说真的除了担心没别的了
諸君らは　選ばれし者たちである
在座的各位都是天选之人
自らの　あるいは　保護者の方々の努力によって
你们凭借自己或者是家长的努力
見事　我が　イーデンの狭き門をくぐり抜け
通过了伊甸学园的考验
ここにいる　228名の　栄えある新入生諸君
成为了在座的228名光荣的新生
入学おめでとう
祝贺你们
イーデン校一同　心より歓迎する
伊甸学园全体师生由衷地向你们表示欢迎
ようやくここまで　こぎつけた
终于走到这一步了
父　アーニャと同じ服の人　いっぱい
父亲 有好多和安妮亚穿一样衣服的人
そう　それが　制服
是的 那是校服
まだまだ　問題は山積みだが
虽然问题还堆积如山
いいか　黄昏
听好了 黄昏
デズモンドのいる　懇親会に出るには　条件がある
父母要参加德斯蒙德所在的恳亲会是有条件的
生徒が　インペリアル・スカラーに選出されること
就是学生必须被选为「皇帝的学徒」
そのためには　多くの科目で首席を取らねばならん
为此需要在众多科目中取得第一名
忘れるな　この作戦に　東西世界の未来が　かかっていることを
不要忘了这场作战关乎东西世界的未来
この子を　エリートに
把这孩子培养成精英
というのは　半ば諦めている
还是算了吧
ただでさえ優秀な生徒が集まる　この学校で
在本来就聚集了众多优秀生的这所学校里
1番を取り続けるのは少々　無理がある
保持第一名的成绩有点困难
それよりも
况且
では続いて　クラス分けと　担任の先生を発表いたします
那么接下来公布分班结果和班主任
呼ばれた者は　前へ
被叫到名字的人请到前面来
第1組　スペクター寮
第1组「 斯佩克特」宿舍
ウィリアム・ハワード
威廉·霍华德
セオドア・ラッセル
西奥多·拉塞尔
グレース・フェイン
格蕾丝·费恩
ジェシカ・クラーク
杰西卡·克拉克
続いて　第2組　クライン寮
接下来是第二组 「克莱因」宿舍
アーニャ　何組かな
安妮亚会被分配在哪一组呢
なんだろうなぁ
会是哪一组呢
ルーシー・ガレット
露西·格雷特
いや　俺は　すでに知っている
不 其实我已经知道了
なぜなら　ミッションに都合のいいように
因为 为了让任务顺利进行
第3組　セシル寮
第三组 「赛希尔」宿舍
俺が編成を　一部改ざんしたからだ
我篡改了分班信息
アリス・ポーレット
爱丽丝·波雷特
アーニャが　アイツと同じ
为了让安妮亚和那家伙
エドワード・バークシャー
爱德华·伯克希尔
ダミアン・デズモンド
达米安·德斯蒙德
クラスになるように
成为同班同学
標的　ドノバン・デズモンドの次男　ダミアン
目标多诺万·德斯蒙德的次子 达米安
様をつけろ　様を
给我加上尊称啊
長男に続き　イーデンに入学
继长子之后入学伊甸学园
受験者名簿に名前を見つけたときからマークしていた
在查看考生名单的时候我就盯上他了
ジェシー・カビル
杰西·卡维尔
特待生を目指す　プランＡが
以此作为当以优待生为目标的A计划
難渋した場合の代案　プランＢ
难以进行时的替代方案 B计划
その名も　ナカヨシ作戦
其名为「交朋友作战」
交朋友作战
1　ヤツと同じクラスになって仲よくなる
第一步 和那家伙处在同一个班级并搞好关系
2　親同伴で　家へ遊びに誘われる
第二步 和父母一起去对方家里做客
3　ダイレクトに標的と接触
第三步 直接与目标进行接触
とまぁ　そう　うまく運ぶとは思えんが
虽然我认为不会那么顺利
保険は多いほうがいい
多一个保障也不是坏事
アーニャ・フォージャー
安妮亚·佛杰
行ってこい
去吧
アーニャは　孤児院で　同世代の子たちと　長く暮らしてきたはず
安妮亚应该在孤儿院和同龄的孩子们生活了很久
アイツの　コミュニケーション能力を信じよう
相信她的交流能力吧
悪のボスの子ども
坏人老大的孩子
ん　なんだ　あの女
这个女的怎么回事
ハハーン　さては
哈哈 原来如此
早くも俺の魅力に気づいてほれたか
这么快就陶醉于我的魅力之中了吗
なかなか見る目あるじゃないか
眼光不错嘛
照れやがって
害羞了
かわいいじゃん
还挺可爱的
ベッキー・ブラックベル
贝琪·布莱克贝尔
よろしくね
请多关照
あれは
那是
大手軍事企業　ブラックベルCEOの娘
大型军事企业布莱克贝尔CEO的女儿
むむっ　その後ろには人民議会副議長の娘
后面的是人民议会副会长的女儿
男子の中には保安局要人の息子も
男生里还有保安局关键人物的儿子
クラスメートは　お宝情報の山か
同班同学就是重要的情报库吗
全員と仲よくするんだぞ　アーニャ
要和全班同学搞好关系啊 安妮亚
ロイドさん　お子さんのこととなると必死ですね
洛伊德先生一提到孩子的事就很拼命啊
私　ベッキー　あなたは
我叫贝琪 你叫什么
ガキっぽい子
真孩子气
世話役くらいにはしてあげてもいいかしらね
让本小姐照顾你一下也不是不行
クラス担任は　ヘンダーソン先生です
班主任是韩德森老师
あっ　いい先生
是那个好老师
クビにならずに済んだのか
没有被开除吗
寮長クラスが　初等生担当とは不当な気もするが
虽然由舍监级别的老师来担任新生的班主任有些不合理
まぁ　その程度の処分で幸いだったな
不过只是这种程度的处分已经是万幸了
フン　初心に返ってビシバシしごいてやろう
那就回归初心让我严厉地教导你们吧
それでは　新入生は　担任について校内を見学した後　各教室へ
接下来请新生跟随班主任进行校内参观 接下来前往各自的教室
その間　保護者の方々はＣ棟ラウンジにて
在此期间请各位家长前往C栋休息室
しばし　ご歓談しながらお待ちください
自由交谈等待
頑張れ　アーニャ
加油 安妮亚
ここから先はお前1人で何とかせねばならん
从今往后要靠你自己了
あっ　オーキードーキー
交给我吧
こら　そこ　歩調を乱すな
那边 不要扰乱队形
心配だ　あぁ
还是很担心啊
見送るときって　不安ですよね　わかります
送别女儿的时候内心还是有些不安吧 我懂
ここが食堂だ
这里是食堂
一流のシェフが　毎日エレガントな料理を振る舞ってくれる
一流的厨师每天都会在这里提供优雅的餐品
この奥には　更にインペリアル・スカラーしか入れん特別な食堂もある
这里面是「皇帝的学徒」才能进入的特别食堂
エレガントな成績を収め　ステラを8つ受賞すれば
取得优雅的成绩集满8颗「星星」的人
誰でも　スカラーになれる
无论是谁都可以成为优待生
皆　それぞれ精進するように
就请各位以此为目标不断努力
はい
是!
逆に　落ちこぼれにはトニトの数に応じて
相反 吊车尾会根据「雷」的数量
懲罰や除籍もあるから覚悟しろ
给予处罚甚至被开除 请做好觉悟
なんで　アーニャ見る
为什么看着安妮亚说
ダミアン様ならあっという間に　スカラーですよね
达米安大人的话肯定是优待生了吧
当たり前だ
那当然了
ですよね
肯定的呀
国家統一党総裁の息子だぞ　俺は
我可是国家统一党主席的儿子啊
えっ　そうなの
诶 真的吗
すげえ
好厉害
デズモンドグループにはたくさんお世話になったってうちのパパ　言ってたよ
我父亲说经常受到德斯蒙德组织的关照呢
こら　私語は慎め
那边 不要窃窃私语
バッカみたい
像个傻子一样
お前んとこは
那你呢
親は　何の仕事してんだ
你父母是干什么的
レベルによっちゃ　お前を友達に加えてやってもいいぞ
根据他们的级别 我也可以和你交个朋友
任務のため　アーニャ　我慢
为了任务 安妮亚要忍耐
スパ
间…
心のお医者さん
心理医生
フン　なんだ　大したことないな
没什么大不了的嘛
どうせ　しょぼい資産なんだろ
反正也是穷人家吧
ダッセえ
土鳖
アーニャ　お前んち　遊びに行きたい
安妮亚想去你家玩
バカ言え　身の程を知れ　このブス
胡说什么呢 看清自己是个什么身份 你个丑女
庶民は　ホントずうずうしいですね
庶民的脸皮真是厚呢
庶民菌が　うつるからあっち行け
会染上庶民细菌的 给我滚一边去
今こそ　必殺のパンチを放つとき
现在就是使用必杀拳的时候
いいですか　アーニャさん
听好了 安妮亚
感情に任せて　力を振るう者は真の強者とはいえません
感情用事使用蛮力的人不是真正的强者
ちょっとした意地悪くらいなら笑って流せるのが
被人稍微刁难一下也能一笑而过的
かっこいい　お姉さんですよ
才是帅气的大姐姐哦
おねいさん
大姐姐
それに　笑顔でいれば　ケンカなんて　起きないものです
而且笑一笑的话也能避免吵架
アンタ情けないわね
你真是没用啊
少しは言い返しなさいよ
多少还句嘴嘛
アーニャ全然気にしてない
安妮亚完全不在意
なっ
什…
な…なんだその小バカにしたような笑いは
竟…然露出这等把别人看扁的笑容
余裕…
从容…
大人の余裕だわ
这就是大人的从容
すごいわ
好厉害
ガキっぽいだなんて間違っていたわ
还以为她很小孩子气  是我看走眼了
あなた意外と大人なのね
你原来这么成熟啊
ちょっと見直したわ
稍稍让我刮目相看了
大人
成熟
調子のんなよ　どブスが
不要给我蹬鼻子上脸 丑八怪
ブス　ブス　ブス
丑八怪 丑八怪 丑八怪
ダミアン様
达米安大人
もうちょっとボキャブラリーを
您的词汇量需要再…
何よ　確かに私よりはブスだけど
这是什么话  跟我比起来确实是个丑八怪
そこまで言うことないでしょ
但也没有必要说得那么过分吧
うっせえ
聒噪
そこ　何度言ったらわかる
你们几个 要我说多少遍
初日からバツが欲しいのか
想在第一天就受罚吗
クソが　この俺に恥かかせやがって
可恶 竟然害本大爷我蒙羞
許さねえ
不可饶恕
母ウソつき
母亲骗人
笑顔役に立たない
笑容根本没用
いいかげんにしないと
你们不适可而止的话
先生に言いつけるよ
我就告老师了
俺らがやった証拠あんのかよ
有什么证据证明是我干的
そうだそうだ
没错没错
オラどけよ
给我滚开
にやけブス
傻笑的丑八怪
テメエは今後いじめにいじめ抜いてやるからな
今后可有你好受的
二度とヘラヘラできねえようにベッコベコにしてやる
我要把你折磨得再也没法笑得出来
泣かしても心の医者のパパが治しちゃうんじゃ
就算弄哭了也会有那个当心理医生的父亲把你治好吧
マジか　そりゃあすげえ
真的假的  那真是杰作
よかったでちゅね
真是太好了呢
おい　どこ見てんだ
喂 你在看哪里
ビビったのか
难道怕了吗
何の騒ぎだ
何事这么吵
先生
老师
コイツがダミアン様を殴った
这家伙把达米安大人给揍了
手をのばしたとこに偶然この人が
伸手的时候正好这家伙…
ウソつけ　なんでごまかせると思ってんだお前
少骗人了  你怎么会以为能蒙混过关啊
ていうか　さっき先生が見てないか確認してたろ
话说你刚才还特地确认了一下老师有没有在看吧
アーニャがやった証拠あんのか
你有证据证明是安妮亚干的吗
おもくそお前のグーパンのあとついてるだろうが
这不是还有你的拳印吗
もしも偽証なら恥ずべき行為だぞ
捏造事实是可耻的行为哦
アーニャ・フォージャー
安妮亚·佛杰
違うんです　先生
不是的 老师
この子はずっと我慢してたんですけど
她刚才一直在忍耐
コイツらが
但这群家伙…
殴ったのは本当なんだな
那斗殴是事实吧
いいですかアーニャさん
听我说安妮亚
力の正しい使いどき
使用力量的正确时机
それは例えば
举例说明的话
お友達をピンチから助けるときのような
在朋友遇见危险时方能使用
こ…この子の足　踏んでたから
因为…他踩了她的脚
アーニャ怒っちゃった
安妮亚生气了
ごめんなさい
对不起
私のために
竟然是为了我
アーニャちゃん
安妮亚
ありがとう
谢谢你
私憤をおさめ
对自己则忍辱负重
ありがとう　アーニャちゃん
谢谢你 安妮亚
だが友のためには男子にもきぜんと立ち向かうその心意気
但是为了朋友即使面对男生也会挺身而出的这等性情
私感動した
我太感动了
エレガントだ
实属优雅
アーニャ・フォージャー
安妮亚·佛杰
だがしかし
但是
やはりデズモンドは夫婦ともに現れなかったか
德斯蒙德夫妇果然没有出现吗
焦る必要はない
但也没有必要焦虑
入学さえしてしまえば　時間はいくらでもある
既然已经成功入学 那就有的是时间
保護者のみんな様は
各位监护人
生徒達のオリエンテーションが終わりことで
学生们的新生指导已经结束
それなりに人脈も広げられた
而且还能拓宽人脉
どうぞ中庭のほうへ
请前往中庭
お集まりを頂いて集合写真を撮ります
在集合后拍摄集体照
アーニャはどこだ
安妮亚在哪
フォージャー　ちょっと来い
佛杰 请过来一下
男の子を殴った
揍了男生
おケガはないですか
有没有受伤啊
しかもデズモンドの息子を
而且还是德斯蒙德的儿子
本来なら暴力行為は問答無用でトニト3つなのだが
正常情况下凡是暴力行为都是直接上来3个「雷」
いったい何が
究竟发生了什么
わしの裁量で1つにしておいた
但经由老夫裁定只给了一个
これ以上は譲歩できんだろう
但是没有办法再做让步了
すみません　ロイドさん
抱歉 洛伊德先生
私が特訓などさせたばかりに
都是因为我给她做了特训
向こうのご両親にもわしから伝えておく
对方的父母会由老夫代为传达
计划
A
B
入学初日に失点1
入学当天就失一分
おまけにダミアンとの仲も最悪に
此外还和达米安的关系降至冰点
はい皆さん　撮りますよ
大家准备好了吗 要开始拍了
はい右端の親子さんももっと笑って
右边的一家子也笑一个
チーズ
茄子
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：VV　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
优待生所需的星：还需8个
退学所需的雷：还有7个
与达米安的亲密度：-100
目标的次子